# Домашнее задание №2

## 2. 1 Создать ветку 2

Выполнено
## 2.2 Преобразовать все функциональные компоненты в классовые

Ошибка : src\components\Appartments.js
  Line 5:27:  'App' is not defined  no-undef

src\components\myRoom.js
  Line 7:22:  'Appartments' is not defined  no-undef  
## 2.3 Хотя бы в одном компоненте перевести jsx синтаксис на синтаксис React.createElement
  Выполнено в table
## 2.4 Перенести все компоненты в соответствующие подпапки внутри папки components, например, Appartment.js в подпапку Appartment, и т.д.
  Выполнено
## 2.5 Установить React Developer Tools, проверить, что во вкладке Components отображаются все ваши компоненты
  Выполнено
## 2.6 На основе ветки main создать main-2 и поднять на нее пиар из ветки 2

## 2.7* Изучить статью React без JSX (props можете пока игнорировать, будем разбирать отдельно)
  Выполнено
## 2.8* Изучить статью Знакомство с JSX (там есть несколько подходов, которые еще будем разбирать отдельно)
  Выполнено
## 2.9 Установить экстеншн Gitlens

## 2.10 Подготовить бандл для продакшна через команду npm run build

## 2.11* Тем, кто был со мной на JS модуле - перенести в main все исходники из курса по JS в фолдер _

Не выполненно. Не был с Вами на JS-модуле.
# Домашнее задание №1

## 1.1 Установите create-react-app и запустите приложение через npm run start

### Выполнено.

## 1.2* Разделите консоль на 2 части, в правой части консоли запустите тесты через npm run test что тесты проходят (становятся зелеными в консоли)

### Выполнено.

## 1.3 Перенесите App в папку components, подправьте все необходимые импорты

### Выполнено.

## 1.4 Создайте новый компонент Appartment, компонент App преобразовать таким образом, чтобы он в качестве jsx возвращал только <Appartment/>, удалите css и test файл, оставшийся от компонента App

### Выполнено. Надеюсь, правильно понял задание.

## 1.5 Опишите вашу квартиру либо дом, где живете через компоненты, в частности, можно создавать такие компоненты как Room, Table, Chair и т.п., причем Appartment содержит Room, а Room содержит Table и Chair и т.д., всего в приложении должно получиться от 5 до 10 компонентовt

### Выполнено. Надеюсь, правильно понял задание.

## 1.6* Замените экспорт по умолчанию (default export) в Appartment на именованный (с фигурными скобками), соответственно подправить import в App

### Не выполнено.

## 1.7* В файле public/index.html замените 'root', на 'myRoot', то же самое сделайте в index.js, убедитесь, что приложение работает без проблем, убедитесь, что div с id myRoot присутствует в итоговой верстке

### Не выполнено.

## 1.8 У кого еще нет репозитория - склонируйте по ссылке (ссылку на пришлю в личку), создайте ветку 1 от главной ветки main и поместите туда все исходники вашего реакт приложения за исключением папки .git - ее копировать не нужно, чтобы не было конфликтов с .git фолдером внутри склонированного репозитория :

### Выполнено.

## 1.9 в readme.md укажите, все, что успели сделать по домашнему заданию (формат оформления разбирали на занятии)

### Выполнено.

## 1.10 Если в вашем репозитории раньше по умолчанию была ветка master, а не main, сделайте git pull, переключитесь на origin/main, удалите локальную ветку master после чего выполните git fetch --prune, чтобы удалилась origin/master

### Не выполнено. Main был изначально.

## 1.11 Поднимите PR из ветки 1 на ветку main, название пиара на английском языке по формуле номер задачи [номер ДЗ]: add homework, например MF1207-3 [1]: add homework

### Не выполнено. У меня есть мой репозиторий.
